Missão:

A Connect Eco nasce com o anseio de conectar a população que busca na reciclagem uma ferramenta eficaz, através de pontos de coleta parceiros. Promovendo o envolvimento de pequenas e médias empresas, tal como o individual, visamos fortaler laços com um público engajado, concientizado cada vez mais a sociedade acerca das imperatividade de implementação de boas práticas de sustentabilidade ambiental.


Visão: 

Connect Eco busca se tornar um ponto em comum de compartilhamento de ideias e informações relevantes sobre a reciclagem, ampliando a nível nacional os pontos de coleta, criando parcerias e ações de marketing para buscar, cada vez mais, elucidar o quão fácil e eficaz se torna uma ação quando é realizada no coletivo.
Valorizamos a qualidade de vida das pessoas, assegurando que os resíduos produzidos são encaminhados para os nossos parceiros podendo ter um encaminhamento mais adequado.


Valores:

O nosso projeto está profundamente enraizado em:
Responsabilidade e sensibilização ambiental
Diálogo social
Optimização integral, orientada para a criação de valor
Solidariedade
Espírito de grupo
Ambição
Empatia
Diversidade